Vitajte v pavúčom solitéri!
Hrať s 1 farbou
Hrať s 2 farbami
Hrať s 4 farbami
Načítať hru
Ako hrať
Štatistiky
Aktualizovať
Ako hrať
Cieľom pavúčieho solitairu, ako pri všetkých solitairoch, je odstrániť všetky karty z hry. Toto sa docieli zostavením celej farebnej sady kariet. Každá sada sa skladá z 13 kariet rovnakej farby od esa po kráľa. Na zostavenie sady musí byť všetkých 13 kariet v rade za sebou. Následne sa sada odstráni z hry. Akonáhle je zostavených všetkých 8 sád, hráč vyhráva. Na obrázku nižšie sú všetky 4 farby →(z ľava: tref, káro, pika, srdce)
Čísla na tlačítkach označujú koľko farieb bude figorovať v hre. Toto avšak nemá dopad na celkový počet kariet. Tých je stále 104 (8 sád po 13 kariet) →→Pre výber kariet na presun je potrebné kliknúť na obrázok karty. Animácia ukáže ktoré karty boli vybrané. Potom treba vybrať stĺpec kam vybrané karty položiť. Ak je vybraný nevhodný alebo ten istý stĺpec z kadiaľ boli karty vzaté, všetky sa vrátia na pôvodné miesto. Môžu sa brať iba karty ktoré sú odkryté, čiže je vydno ich farebnú sadu a hodnotu. Karta môže byť položená na kartu ktorá je za ňou v postupnosti (7 môže byť položená iba na 8, 3 na 4 atď...). Na farby sa toto pravidlo nevzťahuje a teda srdcová 9 môže ísť na pikovú 10. Na obrázku dole je zostavená celá sada pík zostupne.
Ak sa karty zo stĺpca odstránia natoľko že najvrchnejšia je modrá karta, odhalí sa jej farba a hodnota. Akonáhle sa celí stĺpec vyčistí od kariet a je vydno zelený rámček, znamená to že stĺpec je prázdny a je možné naň uložiť hociakú kartu alebo karty. Na obrázku dole je vidno spomínaný rámček.
Keďže najväčšia karta je Kráľ, znamená to že Kráľ môže byť presunutý iba na prázdny stĺpec. Na druhej strane, keďže eso je najmenšia karta, žiadna karta nemôže byť položená na nich. Keď dojdú možné ťahy s aktuálnymi kartami, je možné rozdať nový rad desitaich kariet kliknutím na modrú neodhalenú kartu v pravom dolnom rohu. Tým sa pridá do každého stĺpca jedna karta. Nové karty sa nemôžu vyložiť ak je nejaký stĺpec prázdny. →→To by bolo všetko pre základ hry. Ďalej sa nachádza vysvetlenie tlačidiel, nastavení a pokročilích funkcií. Na začiatok si môžete zahrať vopred nastavenú hru ktorá je veľmi ľahká. Zapnete ju stlačením nasledujúceho tlačidla.→→ 
Tlačidlá
V hre sa nachádajú 4 tlačidlá, každeé z nich má vlastnú funkciu.→
Toto tlačidlo vracia do hlavného menu, na vrátenie do hry je možné stlačiť načítač hru.
Toto tlačidlo reštartuje hru s rovnakými kartami ako na začiatku.
Toto tlačidlo vráti posledný ťah.
Toto tlačidlo zobrazí nápovedu. Na obrazovke sa zobrazia žlté rámčeky okolo kariet ktoré treba vziať a kam ich dať.
Pokročilé funkcie a nastavenia
Nastavenia sa zobrazia stlačením tlaćítka nastavenia v hornom ľavom rohu, má na sebe symbol ozubeného kolieska ⚙. →→Veľkosť kariet mení veľkosť obrázkov kariet zobrazovaných na obrazovke v rozsahu od 50% do 200%, kde 100% je predvolené. →Vzdialenosť kariet určuje ako ďaleko od seba sa karty zobrazujú, predvolená hodnota je 20 no odporúča sa zvýšiť aspoň na 25 ak hrajete so 4 farbami, inak je problém rozoznať farby od seba. ->Mód nápovedy určuje ako dostupná je nápoveda v hre. Dokopy sú 3 módy: →→-Povolená (predvolené) - žiadne obmedzenia →-Obmedzená - k dispozícii je obmedzený počet nápoved. Hra začína s tromi nápovedami a za každú zloženú sadu sa zvýši tento počet o 1, dokopy sa dá takto získať 10 nápoved. →-Vypnutá - nápoveda sa nedá použiť →→Ostávajú dve tlačidlá, jedno obnoví všetky nastavenia (okrem jazyka) na predvolené a druhé vynuluje všetky štatistiky. Ak sa niečo zmení, je potrebné ich potvrdiť stlačím tlačidla potvrdiť, inak sa zmeny neuložia
Chyba pri otváraní súboru so štatistikami. →Vymažte súbor alebo reštartujte aplikáciu
Štatistiky
Všeobecné
Začaté hry
Vyhraté hry
Presunuté karty
Zostavené sady
Zostavené sady pík 
Zostavené sady srdcí
Zostavené sady trefov
Zostavené sady károv
Použité nápovedy
Hry s jednou farbou
Začaté hry s jednou farbou
Vyhrané hry s jednou farbou
Percento vyhratých hier s jednou farbou
Hry s dvoma farbami
Začaté hry s dvoma farbami
Vyhrané hry s dvoma farbami
Percento vyhratých hier s jednou farbouHry s dvoma farbami
Hry so štyrmi farbami
Začaté hry so štyrmi farbami
Vyhrané hry so štyrmi farbami
Percento vyhratých hier so štyrmi farbami
Chcete stiahnuť a nainštalovať verziu
automaticky? →Stlačte yes ak áno. →Stlačte no na zobrazenie stránky na manuálne stiahnutie. →Stlačte cancel pre zrušenie
Vyzerá to že nemáte nainštalovaný updater alebo je poškodený. →Chceli by ste byť odkázaní na jeho repozitár pre stiahnutie?
Domov
Reštart
Vrátiť ťah
Nápoveda
Nemôžte vyložiť nové karty pokiaľ je niektorý stĺpec prázdny.
Už nemáte žiadnu nápovedu
Ostáva vám
nápoveda
Výhra
Žiadne ďalšie zmysluplné ťahy neboli nájdene, zvážte sa vrátiť niekoľko krokov, reštartovať hru alebo začať novú hru. →→Chceli by ste reštartovať hru s rovnakými kartami?
Ste si istý? Táto akcia resetuje hru na začiatok, →nedá sa to vrátiť
Výzor
Veľkosť kariet:
Vzdialenosť kariet:
Prehrať animácie
Poznámka: Môžte použiť koliesko myši
Hra
Mód nápovedy:
Jazyk:
Rôzne
Resetovať štatistiky
Predvolené nastavenia
Ste si istý? Toto resetuje všetky štatistiky na 0. →Táto akcia sa nedá vrátiť späť
Nastavenia boli uložené. →Môžete zavrieť okno. →Ak ste práve v hre, načítajte ju znova aby sa →zmeny prejavili.
Potvrdiť
Zrušiť
Povolená
Obmbedzená
Vypnutá
Nastavenia
