Ласкаво просимо в пасьянс павук!
Грати з 1 кольором
Грати з 2 кольорами
Грати з 4 кольорами
Завантажити гру
Як грати
Статистика
Оновити
Ліцензія
Як грати
Мета пасьянсу «павук», як і всіх інших пасьянсів, полягає в тому, щоб видалити всі карти з гри. Це досягається складанням повнокольорового набору карток. Кожен набір складається з 13 карт однієї масті від туза до короля. Щоб утворити набір, усі 13 карт повинні бути в одному ряду. Потім набір вилучається з гри. Коли всі 8 сетів зроблено, гравець виграє. На фото нижче всі 4 кольори →(зліва: трефа, бубна, пік, черва)
Цифри на кнопках вказують, скільки кольорів з'явиться в грі. Однак це не впливає на загальну кількість карток. Їх ще 104 (8 наборів по 13 карток у кожному) →→Щоб вибрати картки для переміщення, потрібно натиснути на карту яку Ви хочете перемістити. Анімація покаже, які картки були вибрані. Потім ви повинні вибрати стовпець, куди розмістити вибрані картки. Якщо вибрано невідповідний або той самий стовпець, звідки були взяті картки, усі вони повернуться на своє початкове місце. Можна брати лише карти, що перевернуті, тобто ті де видно їхній колір і значення. Карту можна розмістити на карті, яка стоїть за нею в послідовності (7 можна розмістити лише на 8, 3 на 4 тощо). Це правило не поширюється на масті, тому червова 9 може переходити до пікової 10. На малюнку нижче показано весь набір пік, що видаляється.
Якщо картки вилучено зі стовпця настільки, що синя картка опиниться вгорі, її колір і значення будуть відкриті. Як тільки вся колонка буде очищена від карт і з'явиться зелене поле, це означає, що колонка порожня і на неї можна помістити будь-яку картку або картки. Приклад рамки видно на малюнку нижче.
Оскільки найбільшою картою є король, це означає, що короля можна перемістити лише в порожню колонку. З іншого боку, оскільки туз є найменшою картою, жодна карта не може бути покладена поверх нього. Коли у вас вичерпаються можливі ходи з поточними картками, можна роздати новий ряд із десяти карт, натиснувши на синю карту у нижньому правому куті. Це додасть одну картку до кожного стовпця. Нові картки неможливо роздати, якщо будь-який стовпець порожній. →→Нижче наведено пояснення кнопок, налаштувань і додаткових функцій. Почнемо з того, що ви можете зіграти в попередньо встановлену гру, яка дуже проста. Ви можете ввімкнути її, натиснувши на кнопку "Tutorial".→→ 
Кнопки
В грі знаходяться 4 кнопки, кожна з них має власну функію.→
Ця кнопка повертає в головне меню, щоб повернутись до гри натисніть "Завантажити гру".
Ця кнопка перезавантажує гру з тими же картами що були на початку гри.
Ця кнопка скасовує останній хід.
Ця кнопка відображає підказку. На екрані з'являться жовті рамки навколо карток, які потрібно взяти, і куди їх покласти.
Розширені функції та налаштування
Вікно налаштувань відкриється якщо натиснути кнопку "Налаштування" в лівому верхньому куті, на ній є символ шестерні ⚙. →→Розмір картки змінює розмір зображень карток, які відображаються на екрані, від 50% до 200%, де 100% є стандартним. →Відстань між картками визначає, на якій відстані відображаються картки, значення за замовчуванням становить 20, але рекомендується збільшити його принаймні до 25, якщо Ви граєте 4 мастями, інакше буде важко розрізнити кольори. ->Режим підказки визначає, наскільки доступна допомога в грі. Всього є 3 режими: →→-Необмежена (за замовчуванням) - ніяких обмежень →-Обмежено – доступна обмежена кількість підказок. Гра починається з трьох підказок, і з кожним виконаним набором це число збільшується на 1, загалом таким чином можна отримати 10 підказок. →-Включена - без ніяких підказок. →→Залишаються дві кнопки, одна скидає всі налаштування (крім мови) до стандартних, а інша скидає всі статистичні дані. Якщо щось змінюється, необхідно підтвердити їх натисканням кнопки "Підтвердити", інакше зміни не будуть збережені.
Помилка відкриття файлу статистики. →Видаліть файл або перезапустіть програму
Статистика
Загалом
Початі ігри
Виграні ігри
Переміщені картки
Збірні набори
Збірні набори піків
Збірні набори червів
Збірні набори трефів
Збірні набори бубнів
Використані підказки
Ігри з одним кольором
Початі ігри з одним кольором
Виграті ігри з одним кольором
Процент виграних ігор з одним кольором
Ігри з двома кольорами
Початі ігри з двома кольорами
Виграті ігри з двома кольорами
Процент виграних ігор з двома кольорами
Ігри з чотирма кольорами 
Початі ігри з чотирьма кольорами 
Виграні ігри з чотирьма кольорами 
Процент виграних ігор з чотирьма кольорами
Хочете завантажити та встановити версію 
автоматично? →Натисніть "yes" якщо погоджуєтесь →Натисніть "no", якщо хочете обновлюватьсь вручну. →Натисніть "cancel", щоб скасувати
Схоже, у вас не встановлено програму оновлення або вона пошкоджена. →Бажаєте отримати посилання на його завантаження?
Головне меню
Перезавантажити
Вернути хід
Підказка
Ви не можете розкладати нові картки, якщо якийсь стовпець порожній.
Всі підказки використані
Залишається Вам
підказка
Перемога
Більше значущих ходів не знайдено, спробуйте повернутися на кілька кроків назад, перезапустити гру або почати нову гру. →→Бажаєте перезапустити гру з тими ж картками?
Ви впевнені? Ця дія повертає гру до початку, →її не можна повенути
Розв'язати
Зовнішній вигляд
Розмір карт:
Відстань між картами:
Анімація
Примітка: Ви можете використовувати колесо миші
Гра
Режим підказки:
Мова:
Різне
Перезавантажити статистику
Налаштування за замовчуванням
Ви впевнені? Це скидає всі статистичні дані до 0. →Ці дані неможливо буде повернути
Налаштування збережено. →Ви можете закрити вікно. →Якщо ви зараз у грі, перезавантажте її, →щоб зміни вступили в силу.
Підтвердити
Скасувати
Необмежена  
Обмежена
Виключена
Налаштування 
Перезапустити після зміни мови:
